给定度数序列，要求构造一张**简单无向图**。设度数为 $d_1,\ d_2,\ ...,\ d_n$ 且按降序排列，则从中任取一个点 $u$，向剩下的度数中按度数从大到小选点连边。如果这个递归过程能顺利结束，则可以构造，否则不能构造。`realize` 中令 $K = 1$ 可以给出另一组解。过程中的排序应该可用双队列优化。

**证明**　如果不是选取度数最大的，可假设没选 $i$ 而选了 $j$，且 $d_i > d_j$。由于 $i$ 的度数比 $j$ 大，所以肯定有一个点 $k$，满足 $k$ 与 $i$ 连边却没有和 $j$ 连边，因此我们可以把 $k$ 改连向 $j$，从而空出一个位置给 $i$。

**Erdős-Gallai 定理**　度数序列 $d_1 \geqslant d_2 \geqslant d_3 \geqslant ... \geqslant d_n$ 对应于简单无向图当且仅当：

* $\sum_{k = 1}^n d_k$ 为偶数；
* $\forall m = 1,\ 2,\ ...,\ n:\; \sum_{k = 1}^m d_k \leqslant m(m-1) + \sum_{k = m + 1}^n \min\{d_k,\ m\}$。即前缀点的度数之和不能超过它们可连的边的上界。